---
title: "Forza Horizon 4 (极限竞速：地平线 4) 测评"
date: 2022-09-27T00:18:06+08:00
lastmod: 2022-09-27T00:18:06+08:00
author: ["MissOrange"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- read
- game
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: false # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: false # 显示目录
TocOpen: false # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---

##**注意，因此款游戏将于12月15日将在数字平台中下架。故我们不建议非折扣时期入手此游戏。**##
@[toc](先导语)
  地平线4——一一款称得上经典的赛车游戏。经典的不只是“地平线”这个世界自由度极高的ip，还有高质量的英国地图、DLC以及电台数量多的车载音乐。
@[toc](1.游戏特色)
  在游戏的一开场，微软展示了他们的最大特点——一可以切换的四季。环境会随着季节变化，每个季节之间的切换也都是无缝衔接，这也是我喜欢这个游戏的原因。
  ###微软还制作了许多的新功能，让玩家们的游戏体验感更上一层楼。###
  在比赛时走错路？没关系，倒带模式会帮到你！在对于任何一段过程不满意即可执行“倒带”，这样在一些比赛中可以避免偶然的失误导致整局的失败，也可以在一些困难的路口过弯处反复试验来达到最好的效果。
@[toc](2.多人游戏)
  多人游戏这里就不多说了，经常连接不到多人服务器。见谅qwq
@[toc](评价)
  这款游戏也是我接触的第一款赛车游戏，因此我对它有很深刻的印象，甚至为了它去借方向盘套装以及手柄。而且它的自定义车辆装扮也是游戏一大买点，~~所以你可以看到我的车库以及游戏荧幕截图里面全是痛车~~。所以我给这款游戏给9/10分。
  人有生命期限，游戏也一样。————2024年6月26日。[微软突然宣布在12月15日全线下架这款游戏][^1]。刚开始我在Twitter上看到这个消息还以为是玩笑话，因为之前有传言说[因为电台的音乐版权问题导致全平台下架地平线4，但是后面被官方辟谣了][^2]。直到我看到了商店页面新闻才发现：这竟然是真的。
  为此我重新安装回了这个游戏，拿起手柄体验回小时候的感觉。游戏还是那款游戏，但我永远不是那个小屁孩了。
  **既然如此，让我们好好的向这款游戏告别。**
***
脚注链接：
  [^1][Forza Horizon 4 - Steam 新聞中心](https://store.steampowered.com/news/app/1293830?emclan=103582791469325448&emgid=4185613970227394261)
  [^2][《极限竞速：地平线4》官方澄清游戏即将下架：短期内不会 _ 游民星空 GamerSky.com](https://www.gamersky.com/news/202210/1523925.shtml)
